В ходе реализации задания использовал следующие технологии:

1. HTML/CSS
2. TypeScript
3. React
4. Redux toolkit
5. Primereact

Исполнен следующий функционал:

- Возможность просмотра событий. Рендер в двух форматах: таблица или карточки. Переключение реализовано через свитч-кнопки вверху страницы.
- Добавляются события каждые 10 секунд. Добавление новых событий происходит со статусом "непрочитано".
- Непрочитанные события отлиачаются цветом от прочитанных.
- Событие можно отметить прочитанным. Из статуса "прочитан" назад изменить нельзя.
  1. Карточки. В карточках реализовано 2 способа отображения. Первый - нажатие карты переводит ее в статус "Активна", после этого нажатие на пробел меняет статус. Второй - двойной клик. В первую очередь, он необходим для изменения статуса на мобильных устройствах.
  2. Таблица. Добавлен столбец с кнопкой, нажатие на которую меняет статус.
- Рализована пагинация. На декстоп-приложении колесо прокрутки отсутствует. В мобильных версиях прокрутка есть в силу лучшего UX.
- Реализован поиск по тексту через инпут. Если бы была необходимость делать запрос поиска через "бэк", то реализовал бы через нажатие кнопки, чтобы не "спамить" запросами после каждого инпута.
- Реализована адаптивность. Таблицу реализовал прокруткой по оси. В идеале, как мне кажется, для мобильных версий ее бы отключить, т.к. пользоваться не особо удобно.

Все взаимодействия происходят через стейт-менеджер Redux, чтобы меньше пропсов передовалось между компонентами. А, также, для лучшего последующего масштабирования.
Также использовал библитеку use-double-tap, т.к. в функционале primereact пропсы для тапов на экранах мобильных устройств.

UPD. При работе с таблицей есть проблема производительности. Наращивается "heap js". Проблема обсуждалась в github, карточка проблемы открыта. Разработчики проблему еще не решили.
